"# serverfilter" 

Вступление
Задание должно быть выполнено в Java 8 и представлять из себя web-приложение. В данном тестовом задании необходимо выполнить имплементацию фильтра к web-приложению. Черный список ip адресов представлен в файле blacklist.txt, который нужно загрузить по этой ссылке https://www.dropbox.com/s/35trzuujcfv35hg/blacklist.txt?dl=0
Рекомендации по выполнению
Это небольшое и простое тестовое задание. Однако, не относитесь к нему как к лабораторной работе для зачета в университете для профессора, который никогда в своей жизни не занимался разработкой. Ваш исходный код будет рассматриваться действующими разработчиками с многолетним опытом. 
При проверке задания мы будем считать, что подходы, примененные Вами при выполнении данного задания, отображают Ваш уровень понимания общих принципов объектно-ориентированного программирования, IO операций, логирования, обработки исключений и работы с коллекциями.
Просим Вас при выполнении отталкиваться от мысли, что если нужно использовать «лопату», не нужно «копать ложкой», но и не призывать на помощь «экскаватор», если в нём нет необходимости.
Задачу необходимо реализовать так, чтобы фильтр блокировал запросы, если они поступают с определенных IP адресов, и выводил информацию о блокировке. Если IP есть в чёрном списке – фильтр должен вывести “Access disallowed”. Если IP нет в чёрном списке – фильтр пропускает на страницу index.html, в теле (body) которой должна быть фраза “Access allowed”. 
Информация по IP адресам, которые необходимо блокировать, должна храниться в файле blacklist.txt. Фильтр должен подхватывать обновления в файле с информацией по IP адресам без перезагрузки сервера. Для проверки корректности работы программы IP адреса нужно добавлять/удалять в файл «на лету».
Алгоритм проверки IP адреса должен работать одинаково быстро как в случае, когда в файле blacklist.txt 10 адресов, так и в случае, когда их там 10 000 000. Перед тем как выводить какие-либо данные в лог, подумайте о том уместно ли показывать такие сообщения.

